Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪The possibility inside the impossible♪
♪La possibilité au sein de l'impossible♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Se cache encore dans un univers parallèle♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Je n'ai pas le don du bonheur♪
♪I can only admit it♪
♪Je ne peux que l'admettre♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪Il doit bien exister une possibilité dans mon imagination♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Cela réduira en poussière toutes les impossibilités♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Même s'ils se moquent de mon illusion et de ma lenteur♪
♪My foolishness♪
♪Ma folie♪
=Sniper Butterfly=
=Papillon tireur d'élite=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adapté du roman Jinjiang « Sniper Butterfly » de l'auteur Qibaosu)
=Episode 25=
=Épisode 25=
I hope everyone can actively participate in international environmental protection
J'espère que chacun pourra participer activement à la protection internationale de l'environnement
cooperation and exchange, and bring in advanced technologies.
coopération et échanges, et introduction de technologies de pointe.
Why isn't it Li Wu's turn yet?
Pourquoi ce n'est pas encore au tour de Li Wu ?
It should be him
Ça devrait être lui
after this lady, I guess.
Après cette dame, je suppose.
Isn't he standing right there waiting?
N'est-il pas juste là à attendre ?
Thank you
Merci
to Miss Chen from Wenshan Company.
À Mlle Chen de la société Wenshan.
(CloudMap AI Environmental Protection) Next, let's welcome Tongchen Technology's CTO,
(Protection environnementale par l'IA de CloudMap) Accueillons maintenant le directeur technique de Tongchen Technology,
Mr. Li Wu.
M. Li Wu.
Thank you.
Merci.
Hello, everyone.
Bonjour à tous.
I'm Li Wu from Tongchen Technology.
Je suis Li Wu de Tongchen Technology.
Welcome to
Bienvenue sur
this AI-themed
ce thème de l'IA
conference.
conférence.
Today,
Aujourd'hui,
we're lucky
Nous avons de la chance
to hear wonderful talks
écouter des conférences passionnantes
from top experts,
des meilleurs experts,
entrepreneurs,
entrepreneurs,
and scholars from all over.
et des érudits du monde entier.
We can learn about
Nous pouvons apprendre sur
technological innovation
innovation technologique
in AI,
en IA,
research progress,
progrès de la recherche,
and market applications.
et les applications commerciales.
I've personally
J'ai personnellement
gained a lot as well.
J'y ai aussi beaucoup gagné.
This conference has quite the setup.
Cette conférence a une organisation particulière.
Tongchen can finally show up
Tongchen peut enfin se montrer
at an event of this scale.
lors d'un événement de cette ampleur.
Pretty impressive.
Plutôt impressionnant.
Yeah.
Ouais.
Those big names
Ces grands noms
we only see in journals are here too.
Ce que l'on ne voit que dans les revues est également présent ici.
Li Wu's supervisor from Penn is also here.
Le superviseur de Li Wu à l'université de Pennsylvanie est également présent.
If he can introduce him to us,
S'il peut nous le présenter,
maybe we can collaborate someday.
Peut-être pourrons-nous collaborer un jour.
Alright.
Bien.
That's the example
Voilà l'exemple
of real-time monitoring.
de surveillance en temps réel.
As I mentioned earlier,
Comme je l'ai mentionné précédemment,
regarding a series of data on air impurity detection
concernant une série de données sur la détection des impuretés de l'air
and carbon dioxide concentration monitoring.
et la surveillance de la concentration en dioxyde de carbone.
Please.
S'il te plaît.
Professor Liu.
Professeur Liu.
Li Wu.
Li Wu.
You did a great job
Vous avez fait un excellent travail.
just now.
tout à l' heure.
Not at all.
Pas du tout.
Professor Liu,
Professeur Liu,
do you have time tonight?
Avez-vous du temps ce soir ?
Maybe we could have dinner together.
On pourrait peut-être dîner ensemble.
Dinner?
Dîner?
I'm afraid not.
J'ai bien peur que non.
I have a meeting tonight.
J'ai une réunion ce soir.
How's the technical issue
Comment se porte le problème technique ?
we talked about last time?
Nous en avons parlé la dernière fois ?
Is it solved?
Le problème est-il résolu ?
I haven't had a chance to tell you.
Je n'ai pas eu l'occasion de vous le dire.
The initial testing
Les tests initiaux
of our new system
de notre nouveau système
was a success.
a été un succès.
We're now simulating
Nous sommes en train de simuler
different environments.
différents environnements.
Besides,
En plus,
we're close to securing our Series B.
Nous sommes sur le point de finaliser notre levée de fonds de série B.
Pushing forward technically is good,
Progresser techniquement est une bonne chose,
but now you're running a company.
mais maintenant vous dirigez une entreprise.
Don't be too eager for quick success.
Ne soyez pas trop pressé d'obtenir un succès rapide.
Ambition and confidence
Ambition et confiance
are good,
sont bons,
but you have to move one step at a time.
mais il faut avancer étape par étape.
I understand, Professor Liu.
Je comprends, professeur Liu.
But the problem right now is
Mais le problème actuel est
that there are too many companies
qu'il y a trop d'entreprises
doing the same thing as we are.
faire la même chose que nous.
Like Kejun
Comme Kejun
and Leiyin.
et Leiyin.
I think
Je pense
if we don't pick up
si nous ne répondons pas
the pace,
le rythme,
we'll get eliminated very soon.
Nous serons éliminés très bientôt.
Sometimes,
Parfois,
slow is fast.
Lent, c'est rapide.
I know your personality.
Je connais ta personnalité.
You've always been driven.
Tu as toujours été motivé(e).
Nothing's wrong with that.
Il n'y a rien de mal à cela.
But when needed,
Mais en cas de besoin,
you have to stay humble and patient.
Il faut rester humble et patient.
Alright.
Bien.
I have a roundtable forum
J'ai un forum de table ronde
the day after tomorrow.
après-demain.
Come by
Passez
and learn something.
et apprendre quelque chose.
Sure.
Bien sûr.
See you then.
À bientôt.
Alright.
Bien.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
(Plans changed.)
(Les plans ont changé.)
(I have to stay one more day.)
(Je dois rester un jour de plus.)
Mr. Li,
Monsieur Lee,
mind if we get to know each other?
Ça vous dérangerait si on apprenait à se connaître ?
look where we are.
Regardez où nous sommes.
When did you get here?
Quand êtes-vous arrivé ici ?
When you were giving your speech on stage.
Lorsque vous prononciez votre discours sur scène.
I didn't expect
Je ne m'y attendais pas
you to look like that on stage.
Tu dois avoir cette allure sur scène.
What did I look like?
À quoi ressemblais-je ?
You looked pretty handsome.
Tu étais plutôt beau.
Hey.
Hé.
I didn't expect
Je ne m'y attendais pas
to run into you here.
Vous croiser ici.
Wen!
Loupe!
Alright then.
Très bien.
Okay. See you.
D'accord. À plus tard.
Who told you to call me by my nickname
Qui t'a dit de m'appeler par mon surnom ?
in a place like this?
dans un endroit comme celui-ci ?
When did you come back?
Quand es-tu revenu ?
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
I got here this morning.
Je suis arrivé ce matin.
I was sent back for an interview.
J'ai été renvoyé pour un entretien.
You didn't tell me.
Tu ne me l'as pas dit.
I could've picked you up.
J'aurais pu venir te chercher.
I'm your lawful husband, you know.
Je suis ton mari légitime, tu sais.
If I told you in advance,
Si je vous le disais à l'avance,
how would I get to see
comment pourrais-je voir
that amazing expression of yours?
cette expression incroyable que tu as ?
So...
Donc...
You did come back to surprise me.
Tu es revenu pour me surprendre.
Actually, this time,
En fait, cette fois-ci,
the company wants me to take charge of
l'entreprise veut que je prenne en charge
the new journal project in Yi City.
le nouveau projet de revue dans la ville de Yi.
Really?
Vraiment?
Keep your voice down.
Baissez la voix.
I haven't gotten the official email yet.
Je n'ai pas encore reçu l'e-mail officiel.
If you don't want me to come back...
Si vous ne voulez pas que je revienne...
That's great!
C'est super!
We finally won't have to do long-distance anymore.
Nous n'aurons enfin plus à vivre de relations à distance.
Do you want to try this?
Vous voulez essayer ça ?
Forget it.
Oublie ça.
Hearing what you said on stage today,
En entendant ce que vous avez dit sur scène aujourd'hui,
I was actually moved.
J'ai été vraiment ému.
Which part?
Quelle partie ?
About the future.
À propos de l'avenir.
If your CloudMap system
Si votre système CloudMap
upgrades successfully,
mises à jour réussies,
it'll be very meaningful.
Ce sera très significatif.
Your system is called CloudMap
Votre système s'appelle CloudMap
because of Yunfeng Village, right?
À cause du village de Yunfeng, n'est-ce pas ?
CloudMap carries the meaning of Yunfeng Village's view.
CloudMap véhicule la signification du panorama du village de Yunfeng.
I knew it.
Je le savais.
Yunfeng Village is really beautiful.
Le village de Yunfeng est vraiment magnifique.
It is.
C'est.
When I was a kid,
Quand j'étais enfant,
life there
la vie là-bas
wasn't easy,
Ce n'était pas facile,
and I went through a lot,
et j'ai traversé beaucoup d'épreuves,
but...
mais...
When I think back now,
Quand j'y repense maintenant,
most of it is still good memories.
Ce sont surtout de bons souvenirs.
Actually, when I think of Yunfeng Village,
En fait, quand je pense au village de Yunfeng,
I can still picture
Je peux encore l'image
the insects chirping, the shadows of the trees,
le chant des insectes, les ombres des arbres,
the sunsets and sunrises I saw...
les couchers et levers de soleil que j'ai vus...
And you.
Et toi.
Those memories
Ces souvenirs
have stayed with me,
sont restés avec moi,
and they healed me
et ils m'ont guéri
when I was going through the toughest time.
lorsque je traversais la période la plus difficile.
So I really hope
J'espère donc vraiment
more places
plus d'endroits
can be like Yunfeng Village
peut être comme le village de Yunfeng
in my heart.
dans mon cœur.
Clean,
Faire le ménage,
beautiful,
beau,
and healing.
et la guérison.
That's why you chose
C'est pourquoi vous avez choisi
AI environment protection, right?
Protection de l'environnement par l'IA, n'est-ce pas ?
I think
Je pense
you've achieved some of it.
Vous en avez déjà réalisé une partie.
I'll keep working hard.
Je vais continuer à travailler dur.
Right, what app
D'accord, quelle application
did you install on my phone?
L'avez-vous installé sur mon téléphone ?
I can't find it anywhere.
Je ne le trouve nulle part.
Of course, you can't.
Bien sûr que non.
I made it myself.
Je l'ai fabriqué moi-même.
You made it?
Vous avez réussi ?
What's it for?
À quoi ça sert ?
Well...
Bien...
Good things, obviously.
De bonnes choses, évidemment.
Good thing?
Bonne chose ?
Teach me how to use it.
Apprenez-moi à l'utiliser.
It doesn't need
Il n'en a pas besoin
anything special.
quelque chose de spécial.
I just set up
Je viens de configurer
a series of commands.
une série de commandes.
It'll send those prompts to you.
Il vous enverra ces messages.
And my app
Et mon application
will get notifications, too.
Vous recevrez également des notifications.
Mr. Li Wu,
M. Li Wu,
you installed an app on my phone
tu as installé une application sur mon téléphone
without my permission.
sans ma permission.
Are you trying to steal
Essayez-vous de voler
my info?
Mes informations ?
I wouldn't dare.
Je n'oserais pas.
I just thought it'd be easier
Je pensais simplement que ce serait plus facile.
to check on things.
vérifier les choses.
You enter what you need,
Vous saisissez ce dont vous avez besoin,
it alerts me,
cela m'alerte,
and I can help you get it done.
et je peux vous aider à y parvenir.
That's all.
C'est tout.
I'll trust you for now.
Je te fais confiance pour le moment.
But aren't you
Mais n'est-ce pas ?
giving yourself a problem?
Vous vous créez des problèmes ?
What if you can't follow through?
Et si vous ne pouvez pas aller jusqu'au bout ?
I will.
Je vais.
You said
Vous avez dit
you don't need intentional surprises.
Vous n'avez pas besoin de surprises intentionnelles.
I respect that.
Je respecte cela.
This is something I can do,
C'est quelque chose que je peux faire,
and I want to do.
et je veux le faire.
So I turned those surprises
J'ai donc transformé ces surprises
into little helps
en petits coups de pouce
that can
qui peut
make your life easier.
vous faciliter la vie.
Are you happy?
Êtes-vous heureux?
I am.
Je suis.
Can this app
Cette application peut-elle
keep running forever?
continuer à fonctionner indéfiniment ?
Yes.
Oui.
I set it to run
Je l'ai configuré pour qu'il s'exécute
for a hundred years.
pendant cent ans.
A hundred years?
Cent ans ?
We won't live that long.
Nous ne vivrons pas aussi longtemps.
It's fine.
Ça va.
Anyway,
De toute façon,
this program
ce programme
is made just for you.
est fait spécialement pour vous.
It only serves you.
Cela ne sert que vous.
Same as me.
Pareil pour moi.
Since you're already thinking about a hundred years,
Puisque vous pensez déjà à une centaine d'années,
have you thought about
Avez-vous pensé à
what your future will look like?
À quoi ressemblera votre avenir ?
I have.
J'ai.
For example,
Par exemple,
when I'm thirty,
quand j'aurai trente ans,
I want my career to be more stable.
Je souhaite que ma carrière soit plus stable.
When everything
Quand tout
is more settled,
est plus stable,
I'll be able to give you what you want,
Je pourrai vous donner ce que vous voulez,
and then I'll deserve to be with you.
Et alors je mériterai d'être avec toi.
Why does this sound like
Pourquoi cela ressemble-t-il à
you're pitching to an investor?
Vous présentez votre projet à un investisseur ?
I'm serious.
Je suis sérieux.
I'll keep my word.
Je tiendrai parole.
There's nothing for sure.
Rien n'est certain.
The only constant in life
La seule constante dans la vie
is change.
c'est le changement.
It's normal for you to change.
Il est normal que tu changes.
You don't need
Vous n'en avez pas besoin
to set
définir
a specific goal for yourself.
un objectif précis pour vous-même.
Other people don't have to.
Les autres n'y sont pas obligés.
I do.
Je fais.
Why?
Pourquoi?
I just want you to know
Je veux juste que tu le saches
you're great enough.
Tu es déjà formidable.
You don't have to put
Vous n'êtes pas obligé de mettre
so much pressure on yourself.
Tu te mets tellement de pression.
Got it?
J'ai compris?
Let's talk about this later.
Parlons-en plus tard.
Right now,
Tout de suite,
we have something more important to do.
Nous avons quelque chose de plus important à faire.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Shopping.
Achats.
A date.
Un rendez-vous.
(Liu Ziqi, Zhang Minting)
(Liu Ziqi, Zhang Minting)
(We're getting married! You're cordially invited.)
(Nous allons nous marier ! Vous êtes cordialement invités.)
(Bride: Zhang Minting)
(Mariée : Zhang Minting)
What's that?
Qu'est ce que c'est?
A wedding invitation.
Une invitation de mariage.
A client I worked with before sent this.
Un client avec qui j'ai déjà travaillé m'a envoyé ceci.
Are you going?
Y allez-vous?
I heard Wu Fu works with her, too.
J'ai entendu dire que Wu Fu travaille aussi avec elle.
He'll probably be there.
Il sera probablement là.
So I'm not going.
Donc je n'y vais pas.
He'll probably
Il le fera probablement
dress up more
habillez-vous davantage
than the groom.
que le marié.
Might even show up
Il pourrait même apparaître
with a date.
avec une date.
I'll pass.
Je vais passer.
Why not?
Pourquoi pas?
You don't have a boyfriend?
Tu n'as pas de petit ami ?
I can go with you.
Je peux t'accompagner.
Of course, I have a boyfriend.
Bien sûr, j'ai un petit ami.
I just think
Je pense simplement
we don't need to
nous n'avons pas besoin de
waste time on this.
Perdre son temps avec ça.
I'll give her a call, send my wishes,
Je vais l'appeler, lui transmettre mes vœux,
and give a gift. That should be good enough.
Et offrez un cadeau. Cela devrait suffire.
I'm going to the bathroom.
Je vais aux toilettes.
Hello?
Bonjour?
Hello, Cen Jin.
Bonjour, Cen Jin.
You have to come to my wedding.
Tu dois venir à mon mariage.
We worked so well together.
Nous avons si bien travaillé ensemble.
We closed so many deals,
Nous avons conclu tellement d'affaires,
and I kept getting promoted.
Et j'ai continué à obtenir des promotions.
Really,
Vraiment,
you're my lucky star.
Tu es mon étoile porte-bonheur.
You missed my first wedding,
Tu as raté mon premier mariage,
but you must come to my second wedding.
Mais tu dois venir à mon second mariage.
Of course, I want to go,
Bien sûr, j'ai envie d'y aller,
but I can't confirm
mais je ne peux pas le confirmer
the date yet.
La date n'est pas encore fixée.
Oh, please, don't do this to me.
Oh, s'il vous plaît, ne me faites pas ça.
Just come.
Venez simplement.
I'll put you
Je te mettrai
at a table with connections.
à une table avec des connexions.
There'll be all the resources
Toutes les ressources seront disponibles.
you might need.
vous pourriez avoir besoin.
I'll arrange them together
Je vais les arranger ensemble
for you.
pour toi.
How does that sound? Isn't it wonderful?
Qu'en pensez-vous ? N'est-ce pas merveilleux ?
Am I a good work partner?
Suis-je un bon partenaire de travail ?
Don't turn me down.
Ne me refusez pas.
Alright.
Bien.
Since you're insisting so much, I'll be there.
Puisque tu insistes tant, je serai là.
But don't make any special arrangements.
Mais ne prenez aucune disposition particulière.
If you do, I won't go.
Si vous le faites, je n'irai pas.
Okay.
D'accord.
That's settled then.
C'est donc réglé.
Anyway, you call the shots.
Bref, c'est vous qui décidez.
Alright,
Bien,
see you then.
À bientôt.
Bye-bye.
Au revoir.
Mom.
Maman.
How many times have I told you?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
You don't have to do all these.
Vous n'êtes pas obligé de faire tout cela.
Your hands will crack.
Vos mains vont se fissurer.
- Where's the hand cream I bought you? - It's fine.
- Où est la crème pour les mains que je t'ai achetée ? - Ça va.
Chang.
Chang.
Well...
Bien...
I...
JE...
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
I bought a train ticket for tomorrow morning.
J'ai acheté un billet de train pour demain matin.
Yuan had some trouble at school.
Yuan a eu quelques difficultés à l'école.
I...
JE...
Chang,
Chang,
Mr. Zhang is on a business trip.
M. Zhang est en voyage d'affaires.
He's not home.
Il n'est pas à la maison.
There's no one at home.
Il n'y a personne à la maison.
Chang.
Chang.
I'm heading out.
Je m'en vais.
I'll be back late.
Je serai de retour tard.
You can leave
Vous pouvez partir
anytime you want.
Quand vous voulez.
Wait, Chang.
Attends, Chang.
Wait.
Attendez.
Hear me out.
Écoutez-moi jusqu'au bout.
This time's different.
Cette fois, c'est différent.
Yuan got into a fight at school.
Yuan s'est battu à l'école.
He hurt someone.
Il a blessé quelqu'un.
I can't let Mr. Zhang
Je ne peux pas laisser M. Zhang
find out.
découvrir.
You don't need to explain it.
Vous n'avez pas besoin de l'expliquer.
Taking care of your son is your job.
Prendre soin de votre fils est votre devoir.
I just don't get it.
Je ne comprends tout simplement pas.
Why is it that every year,
Pourquoi chaque année,
on my dad's death anniversary,
à l'anniversaire de la mort de mon père,
you always have something going on?
Tu as toujours quelque chose qui se passe ?
All these years,
Toutes ces années,
how many times have you gone to his grave?
Combien de fois es-tu allé sur sa tombe ?
Did he treat you badly when he was alive?
Vous a-t-il mal traité de son vivant ?
I know.
Je sais.
I know you resent me.
Je sais que tu m'en veux.
Yes,
Oui,
Mr. Zhang and I
M. Zhang et moi
are a hurdle
sont un obstacle
you can't get past emotionally.
Vous ne pouvez pas surmonter cet obstacle émotionnel.
But...
Mais...
If it hadn't been
Si cela n'avait pas été
for him,
pour lui,
this family would've fallen apart.
Cette famille se serait désintégrée.
I was on my own,
J'étais seul,
with no job.
sans emploi.
How was I supposed to pay your tuition fee
Comment étais-je censé payer vos frais de scolarité ?
or raise you?
ou vous surenchérir ?
Stop guilt-tripping me.
Arrête de me culpabiliser.
All these years,
Toutes ces années,
how much have you actually
Combien avez-vous réellement
been part of my life?
ont fait partie de ma vie ?
Do you truly
Vraiment ?
care about me?
Vous vous souciez de moi ?
Do I have a place
Ai-je une place
in your so-called home?
dans votre soi-disant maison ?
Lotus root pork soup again.
Encore de la soupe de porc aux racines de lotus.
Your new son likes it.
Votre nouveau-né aime ça.
But that doesn't mean I do.
Mais cela ne veut pas dire que je le fais.
Do you know I hate lotus root?
Sais-tu que je déteste la racine de lotus ?
You don't know.
Vous ne savez pas.
And you don't care either.
Et vous, ça vous est égal.
No matter how many times I've said it,
Peu importe le nombre de fois où je l'ai dit,
my bowl is always filled
Mon bol est toujours rempli
with the thing I hate the most.
avec ce que je déteste le plus.
You...
Toi...
Excuse me.
Excusez-moi.
One more dapanji, please. [*Spicy chicken stew]
Encore un dapanji, s'il vous plaît. [*Ragoût de poulet épicé]
Sure.
Bien sûr.
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
please have a seat.
Veuillez vous asseoir.
Your dishes will be right out.
Vos plats seront servis très prochainement.
Thanks.
Merci.
Drink some water.
Buvez de l'eau.
Don't choke.
Ne vous étouffez pas.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You're awake.
Tu es réveillé.
Stomach cramps.
Crampes d'estomac.
You either drink or eat
Soit tu bois, soit tu manges
like crazy.
comme un fou.
Is hurting yourself
Se faire du mal, c'est se faire du mal soi-même
the only way
la seule façon
to vent your anger?
pour exprimer votre colère ?
I thought you weren't talking to me.
Je croyais que tu ne me parlais pas.
When I was home,
Quand j'étais chez moi,
every time my mom cooked,
chaque fois que ma mère cuisinait,
she only thought about her precious son's taste.
Elle ne pensait qu'aux goûts de son précieux fils.
What I liked
Ce que j'ai aimé
or didn't like,
ou n'a pas aimé,
she never cared.
Elle s'en fichait complètement.
After I started making money,
Après avoir commencé à gagner de l'argent,
whenever I came across something I liked,
chaque fois que je trouvais quelque chose qui me plaisait,
I had to eat as much as I wanted.
Je pouvais manger autant que je le voulais.
She came to visit me a few days ago
Elle est venue me rendre visite il y a quelques jours
because tomorrow is my dad's death anniversary.
Parce que demain, c'est l'anniversaire de la mort de mon père.
But before we've gone to pay respects,
Mais avant d'aller présenter nos respects,
she says she has to leave.
Elle dit qu'elle doit partir.
Because her precious son
Parce que son précieux fils
got into a fight at school.
Il s'est battu à l'école.
How does she move on so easily?
Comment fait-elle pour passer à autre chose si facilement ?
My dad hasn't been gone six months,
Mon père n'est pas parti depuis six mois,
and she's already thrown out his photos,
et elle a déjà jeté ses photos,
his clothes,
ses vêtements,
and even the furniture
et même les meubles
he bought.
Il a acheté.
She said she needed to let go, start fresh,
Elle a dit qu'elle avait besoin de lâcher prise, de repartir à zéro.
and wanted me to do the same.
et voulait que je fasse de même.
Did she ever ask how I felt?
M’a-t-elle jamais demandé ce que je ressentais ?
She erased everything
Elle a tout effacé
connected to my dad.
lié à mon père.
Their days together
Leurs journées ensemble
and the child they had together...
et l'enfant qu'ils ont eu ensemble...
My dad passed away more than ten years ago.
Mon père est décédé il y a plus de dix ans.
Every year on his anniversary,
Chaque année, à l'occasion de son anniversaire,
she always finds an excuse not to go.
Elle trouve toujours une excuse pour ne pas y aller.
Why is it so hard for her
Pourquoi est-ce si difficile pour elle ?
to visit his grave?
aller se recueillir sur sa tombe ?
Maybe...
Peut être...
it's not that she forgot.
Ce n'est pas qu'elle ait oublié.
She's afraid to face it
Elle a peur d'y faire face.
or to accept
ou d'accepter
the fact that your dad's really gone.
le fait que ton père soit vraiment parti.
To face or accept things like this,
Faire face à de telles choses ou les accepter,
I believe
Je crois
it's very difficult
c'est très difficile
for anyone.
pour tout le monde.
If she really didn't care,
Si elle s'en fichait vraiment,
why would she come all this way?
Pourquoi aurait-elle fait tout ce chemin ?
I'm tired. I want to sleep.
Je suis fatigué. Je veux dormir.
Okay.
D'accord.
Mom.
Maman.
You didn't bring the things I bought you.
Tu n'as pas apporté les choses que je t'avais achetées.
You're so careless.
Tu es tellement insouciant.
I haven't even used the one you bought last time.
Je n'ai même pas utilisé celui que tu as acheté la dernière fois.
Take it back.
Reprends-le.
That was ages ago.
C'était il y a une éternité.
It's expired.
Il est périmé.
Every time I buy you something,
Chaque fois que je t'achète quelque chose,
you don't use it.
Vous ne l'utilisez pas.
Take good care of yourself.
Prends bien soin de toi.
Don't stay up so late.
Ne restez pas debout si tard.
Stop ordering takeout all the time.
Arrête de commander des plats à emporter tout le temps.
If you have time,
Si vous avez le temps,
learn to cook.
apprendre à cuisiner.
Alright.
Bien.
You nag a lot.
Tu as fait beaucoup de choses.
Go on.
Continue.
Don't be late.
Ne soyez pas en retard.
Alright.
Bien.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Go home.
Rentrez chez vous.
Shen Yiyang,
Shen Yiyang,
can you go somewhere with me?
Tu peux aller quelque part avec moi ?
(Husband Chun Bainian)
(Mari pour enfants)
My mom came.
Ma mère est venue.
How are things coming along?
Comment ça avance ?
Mr. Guo and his team are coming
M. Guo et son équipe arrivent
for an inspection tomorrow.
pour une inspection demain.
Whether we get the investment
Obtenons-nous l'investissement ?
depends on this.
Cela dépend de cela.
We must make sure the demo goes perfectly.
Nous devons nous assurer que la démonstration se déroule parfaitement.
Panicking won't help.
Paniquer ne servira à rien.
Don't worry, Li Wu.
Ne t'inquiète pas, Li Wu.
I have faith in you.
J'ai confiance en toi.
Take it step by step.
Procédez étape par étape.
Aren't you usually the one rushing us the most?
N'est-ce pas généralement toi qui nous presses le plus ?
Why are you
Pourquoi êtes-vous
so calm today?
Si calme aujourd'hui ?
Because I don't want you all to stress out.
Parce que je ne veux pas que vous soyez stressés.
Back to your work.
Retournez à votre travail.
Okay.
D'accord.
I'll get out of the way, then.
Je vais donc m'écarter.
I can't help much anyway.
De toute façon, je ne peux pas être d'une grande aide.
Li Wu, great work.
Li Wu, excellent travail.
I look forward to a smooth collaboration.
Je me réjouis à la perspective d'une collaboration harmonieuse.
Thank you, Mr. Guo.
Merci, Monsieur Guo.
- Looking forward to working together. - Me too.
- J'ai hâte de travailler ensemble. - Moi aussi.
- Right.
- D'accord.
We'll head out first.
Nous partirons les premiers.
No need to walk us out.
Pas besoin de nous raccompagner.
Sure.
Bien sûr.
Take care.
Prends soin de toi.
The weight on my chest
Le poids sur ma poitrine
is finally gone.
est finalement parti.
How was it?
Comment était-ce?
We did it!
Nous l'avons fait !
Let's all have dinner together tonight.
Dînons tous ensemble ce soir.
Pick anywhere.
Choisissez n'importe où.
- Yes! - Thank you, Cheng.
— Oui ! — Merci, Cheng.
Of course.
Bien sûr.
And more importantly...
Et plus important encore...
We're giving out bonuses.
Nous distribuons des primes.
- Yay! - Yes!
- Youpi ! - Oui !
- Bonuses!
- Des bonus !
Let's go sing karaoke!
Allons chanter au karaoké !
- Okay. - Yes.
- D'accord. - Oui.
You've all worked hard.
Vous avez tous travaillé dur.
Let's celebrate however you want.
Fêtons ça comme vous le souhaitez.
Cheng, I want to eat, and I want to take some home, okay?
Cheng, j'ai envie de manger et j'aimerais en emporter à la maison, d'accord ?
Sure.
Bien sûr.
Thank you so much, Cheng.
Merci beaucoup, Cheng.
(3 PM.)
(15h)
(Your girlfriend needs your help.)
(Votre petite amie a besoin de votre aide.)
Look here, groom.
Écoute, mon chéri.
Do it like this.
Faites comme ceci.
One, two, three.
Un deux trois.
One more shot.
Encore une prise.
Thank you.
Merci.
Look here.
Regardez ici.
One, two, three.
Un deux trois.
Thank you for coming.
Merci d'être venus.
Cen Jin.
Jen Jin.
Feng Jiao.
Feng Jiao.
It's really you.
C'est vraiment toi.
I saw you from far away
Je t'ai vu de loin
and thought it looked like you.
et j'ai pensé que ça te ressemblait.
We graduated so long ago
Nous avons obtenu notre diplôme il y a si longtemps
and never ran into each other.
et ne se sont jamais croisés.
It's been so long ago.
Ça remonte à si longtemps.
Right?
Droite?
I thought if Wu Fu came,
Je pensais que si Wu Fu venait,
you wouldn't come.
Tu ne viendrais pas.
That doesn't matter.
Cela n'a pas d'importance.
Nice.
Bon.
Are you still single?
Êtes-vous toujours célibataire ?
If you meet someone suitable, don't hesitate.
Si vous rencontrez quelqu'un qui vous convient, n'hésitez pas.
Don't act like it's nothing.
Ne faites pas comme si ce n'était rien.
The longer you wait, the harder it gets.
Plus vous attendez, plus ce sera difficile.
I'm serious. Don't wait.
Je suis sérieux. N'attendez pas.
It's not that absolute.
Ce n'est pas aussi absolu.
Yeah, but if you just sit there waiting, nothing will happen.
Oui, mais si vous restez là à attendre, rien ne se passera.
You see, everyone's so busy these days.
Vous savez, tout le monde est tellement occupé ces temps-ci.
You need to take the initiative.
Vous devez prendre l'initiative.
Don't put all your focus on work.
Ne concentrez pas toute votre attention sur le travail.
You should go out, socialize,
Tu devrais sortir, socialiser,
and meet people.
et rencontrer des gens.
Look at me.
Regardez-moi.
See?
Voir?
The group chats for going out and having fun,
Les discussions de groupe pour sortir et s'amuser,
I have a dozen pinned chats.
J'ai une douzaine de discussions épinglées.
You should come with me next time.
Tu devrais venir avec moi la prochaine fois.
We'll see.
On verra.
What's Wu Fu thinking?
À quoi pense Wu Fu ?
Why is he dressed like that?
Pourquoi est-il habillé comme ça ?
People might think they're the ones getting married.
Les gens pourraient croire que ce sont eux qui se marient.
Feng Jiao.
Feng Jiao.
I'll go first.
Je commence.
Hello.
Bonjour.
Long time no see.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
I'll go over there.
J'irai là-bas.
Sure.
Bien sûr.
You came.
Tu es venu.
You look great.
Tu as l'air superbe.
Thank you.
Merci.
I always look great.
J'ai toujours fière allure.
It's nothing.
Ce n'est rien.
I came because I want to tell you
Je suis venu parce que je veux te le dire
I've found
J'ai trouvé
my happiness.
mon bonheur.
And I hope
Et j'espère
you can find your own soon.
Vous pourrez bientôt trouver le vôtre.
Why?
Pourquoi?
Do you need me to congratulate you again?
Avez-vous besoin que je vous félicite encore une fois ?
Honestly,
Honnêtement,
if you don't have anyone yet,
si vous n'avez encore personne,
I can introduce someone to you.
Je peux vous présenter quelqu'un.
Seems like you've been pretty free lately.
On dirait que tu as eu pas mal de temps libre ces derniers temps.
Sorry,
Désolé,
I'm late.
Je suis en retard.
You're here?
Vous êtes ici ?
I finished early.
J'ai terminé plus tôt.
Sorry.
Désolé.
I tripped in my heels
J'ai trébuché sur mes talons.
and spilled over here.
et cela a débordé ici.
It's fine.
Ça va.
It didn't spill on us.
Ça ne s'est pas déversé sur nous.
Good.
Bien.
But if you two are standing this far apart
Mais si vous deux vous tenez à cette distance l'un de l'autre,
and still spilled on her,
et a quand même renversé dessus,
then you should really be sorry.
Alors vous devriez vraiment être désolé.
They look so sweet.
Ils ont l'air si mignons.
Li Wu?
Li Wu ?
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Let me introduce myself properly.
Permettez-moi de me présenter correctement.
I'm Cen Jin's boyfriend.
Je suis le petit ami de Cen Jin.
Her boyfriend?
Son petit ami ?
Cen Jin.
Jen Jin.
Look at you.
Regarde-toi.
Nice.
Bon.
Really nice.
Très agréable.
Congrats.
Bravo.
Over here.
Ici.
See you later.
À plus tard.
We're heading off.
Nous partons.
Bye-bye.
Au revoir.
Cen Jin, what's going on?
Cen Jin, que se passe-t-il ?
You brought your boyfriend here, and you didn't introduce him to me.
Tu as amené ton petit ami ici, et tu ne me l'as pas présenté.
Sorry.
Désolé.
Something came up.
Un imprévu est survenu.
It affected your wedding.
Cela a eu des répercussions sur votre mariage.
Not at all.
Pas du tout.
You bring him here,
Vous l'amenez ici,
which means you take me seriously.
ce qui signifie que vous me prenez au sérieux.
I'm really happy.
Je suis vraiment heureux.
Welcome.
Accueillir.
It's my honor
C'est un honneur pour moi.
to come to your wedding with Cen Jin.
venir à votre mariage avec Cen Jin.
Wishing you a happy,
Je vous souhaite un joyeux,
everlasting marriage.
mariage éternel.
Thank you.
Merci.
We're going to get ready.
Nous allons nous préparer.
Take care of him.
Prenez soin de lui.
Okay.
D'accord.
I hope you'll have fun here.
J'espère que vous passerez un bon moment ici.
Sure.
Bien sûr.
You go, girl.
Vas-y, ma belle.
- Bye. - Okay.
- Au revoir. - D'accord.
Let's go.
Allons-y.
- See you later. - See you later. Bye-bye.
- À plus tard. - À plus tard. Au revoir.
- Bye-bye.
- Au revoir.
How did you find this place?
Comment avez-vous trouvé cet endroit ?
You never told me,
Tu ne me l'as jamais dit,
so I could only ask Chun Chang.
Je ne pouvais donc que demander à Chun Chang.
How was I?
Comment étais-je ?
Did I do okay just now?
Ai-je bien fait tout à l'heure ?
Not bad.
Pas mal.
Dear guests.
Chers invités.
Our ceremony is about to start.
Notre cérémonie va commencer.
Please proceed to the venue.
Veuillez vous rendre sur le lieu de l'événement.
Chun Chang.
Chun Chang.
Hi, Chun Chang.
Bonjour Chun Chang.
You're here.
Vous êtes ici.
Go upstairs first.
Montez d'abord à l'étage.
Okay.
D'accord.
Here.
Ici.
Bring this up for me.
Parlez-moi de ça.
Okay.
D'accord.
Got it.
J'ai compris.
Sure.
Bien sûr.
Let's go.
Allons-y.
What's with you?
Qu'est-ce qui te prend ?
Why do you look so down?
Pourquoi as-tu l'air si abattu ?
Love sick?
Mal d'amour ?
Yeah.
Ouais.
I'm sick. Do you have the cure?
Je suis malade. Avez-vous le remède ?
I can't help you with that.
Je ne peux pas vous aider avec ça.
You need someone special.
Il vous faut quelqu'un de spécial.
But...
Mais...
The one who can cure you
Celui qui peut te guérir
is back.
est de retour.
Look.
Regarder.
- (When will you arrive?) - (Around the afternoon.)
— (Quand arriverez-vous ?) — (Vers l'après-midi.)
He'll be here this afternoon.
Il sera là cet après-midi.
So,
Donc,
how about you buy me a drink,
Et si tu m'offrais un verre ?
and I'll tell you which train he's on?
Et je vous dirai dans quel train il est ?
Did I say I want to know?
Ai-je dit que je voulais savoir ?
Come on.
Allez.
Keep pretending as you like.
Continuez à faire semblant si vous le souhaitez.
Fine.
Bien.
Come ask me
Venez me demander
when you want to know.
quand vous voulez savoir.
I'm heading up.
Je monte.
Enjoy.
Apprécier.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Did you fight with Mr. Shen?
Vous êtes-vous disputé avec M. Shen ?
No wonder he hasn't shown up
Pas étonnant qu'il ne se soit pas présenté.
for days.
pendant des jours.
Did you make him mad?
L'as-tu mis en colère ?
I don't know.
Je ne sais pas.
He's been hot and cold.
Il a été tantôt chaleureux, tantôt froid.
A few days ago, he barely spoke to me.
Il y a quelques jours, il m'adressait à peine la parole.
When I got sick, he came to take care of me.
Quand je suis tombé malade, il est venu s'occuper de moi.
Just when I thought
Juste au moment où je pensais
we had made up,
nous nous étions réconciliés,
he vanished again.
Il a de nouveau disparu.
You saw it yourself.
Vous l'avez vu vous-même.
Even Xiao Jun knows his schedule,
Même Xiao Jun connaît son emploi du temps,
but me?
mais moi ?
I know nothing!
Je ne sais rien !
No way.
Certainement pas.
Mr. Shen cares about you.
Monsieur Shen se soucie de vous.
Think again.
Réfléchissez-y à deux fois.
You definitely made him mad.
Tu l'as clairement mis en colère.
I didn't.
Je ne l'ai pas fait.
Oh no.
Oh non.
Isn't the best part of love
N'est-ce pas le meilleur aspect de l'amour ?
the push-and-pull stage
la phase de poussée et de traction
before anything happens?
avant que quoi que ce soit n'arrive ?
Once you're really together,
Une fois que vous êtes vraiment ensemble,
it stops being fun.
Ça cesse d'être amusant.
Why didn't you tell me earlier?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
I thought it wasn't him.
Je pensais que ce n'était pas lui.
Sort out the experimental date from this round quickly.
Triez rapidement les données expérimentales de ce cycle.
Okay.
D'accord.
Let me check where our car is.
Laissez-moi vérifier où se trouve notre voiture.
I'll check.
Je vais vérifier.
Let's ask.
Demandons.
Yiyang, has your ride arrived?
Yiyang, ton transport est arrivé ?
Yeah.
Ouais.
It should be almost here.
Ça devrait arriver bientôt.
We'll get going first.
Nous allons commencer.
- Sure. Bye, Yiyang. - See you, Yiyang.
- Bien sûr. Au revoir, Yiyang. - A plus, Yiyang.
- See you. - See you. Bye-bye.
- À bientôt. - À bientôt. Au revoir.
Shen Yiyang.
Shen Yiyang.
(Entrance, Parking)
(Entrée, Parking)
You're not busy at the bar today?
Tu n'es pas occupé au bar aujourd'hui ?
What?
Quoi?
You don't want to see me?
Tu ne veux pas me voir ?
No.
Non.
You'd better not mean that.
J'espère que vous ne pensez pas ça.
Other people go on business trips,
D'autres personnes partent en voyage d'affaires,
and they still call or video chat.
Et ils continuent à s'appeler ou à faire des conversations vidéo.
You go on a trip
Vous partez en voyage
and don't even send a message.
et n'envoyez même pas de message.
There's no signal in the mountains.
Il n'y a pas de réseau dans les montagnes.
What happened?
Ce qui s'est passé?
Mosquito bites. And I was scratched by branches.
Des piqûres de moustiques. Et des égratignures de branches.
It's nothing.
Ce n'est rien.
Look at this.
Regardez ça.
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
I'm not spying on you.
Je ne vous espionne pas.
You've been going into the mountains a lot for fieldwork,
Vous avez beaucoup travaillé sur le terrain en montagne,
so I'm worried.
Je suis donc inquiet.
And I asked Xiao Jun.
Et j'ai demandé à Xiao Jun.
He said mountain sampling
Il a dit que l'échantillonnage en montagne
is full of bumps and bruises.
est pleine de bosses et de bleus.
So I prepared everything.
J'ai donc tout préparé.
This...
Ce...
I probably won't need it.
Je n'en aurai probablement pas besoin.
Isn't this also some kind of ointment?
N'est-ce pas aussi une sorte de pommade ?
Who cares what thing it is?
Qui s'en soucie ?
It should work.
Ça devrait marcher.
We all carry things like this when we go out.
Nous emportons tous ce genre de choses quand nous sortons.
Thank you.
Merci.
Really?
Vraiment?
But I still prepared them.
Mais je les ai quand même préparés.
I think you'd need it sooner or later.
Je pense que vous en aurez besoin tôt ou tard.
If I need it sooner or later,
Si j'en ai besoin tôt ou tard,
that means I'll get hurt sooner or later?
Cela signifie que je vais me blesser tôt ou tard ?
No.
Non.
Hopefully, you won't need it.
J'espère que vous n'en aurez pas besoin.
I was kidding.
Je plaisantais.
Shen Yiyang,
Shen Yiyang,
that night
cette nuit-là
at the bar,
au bar,
did you hear
As-tu entendu ?
what I said?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
I did.
Je l'ai fait.
I'm sorry.
Je suis désolé.
What I meant was...
Ce que je voulais dire, c'est...
Chun Chang,
Chun Chang,
let's...
allons-y...
have a serious relationship.
avoir une relation sérieuse.
(Baicao Walkway) Lin, look at this move.
(Palaisse de Baicao) Lin, regarde ce mouvement.
I keep messing it up.
Je n'arrête pas de me tromper.
- How do you do this gesture? - How do you turn it?
- Comment fait-on ce geste ? - Comment le fait-on tourner ?
This one. Two hands.
Celui-ci. À deux mains.
Like this.
Comme ça.
Yes. Wrist to wrist.
Oui. Poignet à poignet.
Yeah.
Ouais.
Turn.
Tourner.
Like that.
Comme ça.
Turn again.
Retournez-vous.
Right.
Droite.
Yes.
Oui.
Lin, what made you suddenly
Lin, qu'est-ce qui t'a soudainement fait
want to learn square dancing?
Envie d'apprendre la danse carrée ?
It's not that sudden.
Ce n'est pas si soudain.
I've been feeling the menopause symptoms
Je ressens les symptômes de la ménopause
a bit more lately.
Un peu plus ces derniers temps.
I went to see the doctor,
Je suis allé voir le médecin,
and they told me
et ils m'ont dit
to pick up some hobbies like singing or dancing.
se mettre à des passe-temps comme le chant ou la danse.
My company union
Mon syndicat d'entreprise
used to run a couple of dance classes.
J'animais quelques cours de danse.
I learned a bit back then.
J'ai appris quelques trucs à l'époque.
So I'm thinking
Alors je réfléchis
maybe I could combine
Je pourrais peut-être combiner
what I learned before with these new moves.
ce que j'ai appris auparavant avec ces nouveaux mouvements.
We can use them in our dance.
Nous pouvons les utiliser dans notre danse.
I knew it.
Je le savais.
Your moves
Vos mouvements
look like you have a foundation.
On dirait que tu as des fondations.
No, no.
Non, non.
You're so kind.
Vous êtes si gentil.
You all dance really well too.
Vous dansez tous très bien aussi.
Oh, right, Lin,
Ah oui, Lin,
does your daughter have a boyfriend now?
Votre fille a-t-elle un petit ami maintenant ?
I wouldn't say she has a boyfriend.
Je ne dirais pas qu'elle a un petit ami.
But she's getting to know a guy.
Mais elle fait la connaissance d'un garçon.
A neurologist at the Central Hospital.
Un neurologue à l'hôpital central.
He has a good character, good skills,
Il a un bon caractère, de bonnes compétences,
and is polite and refined.
et est poli et raffiné.
But dating
Mais les rencontres
is young people's business.
C'est l'affaire des jeunes.
We shouldn't interfere too much, right?
Nous ne devrions pas trop intervenir, n'est-ce pas ?
A neurologist?
Un neurologue ?
That's a great match.
C'est un excellent match.
I was actually
J'étais en fait
thinking of
penser à
introducing my nephew
Je vous présente mon neveu
to your daughter.
à votre fille.
He's a lawyer overseas.
C'est un avocat à l'étranger.
He's coming back in a few days.
Il revient dans quelques jours.
But looks like
Mais il semble que
there's no chance now.
Il n'y a plus aucune chance.
Bad timing.
Mauvais timing.
Yeah, bad timing.
Ouais, mauvais timing.
Ladies,
Mesdames,
break time's over.
La pause est terminée.
Let's get a bit more practice in.
Entraînons-nous encore un peu.
Lin,
Lin,
come dance with us.
Venez danser avec nous.
You go ahead first.
Allez-y en premier.
Let me memorize the last two moves.
Laissez-moi mémoriser les deux derniers mouvements.
I'll join you later.
Je vous rejoindrai plus tard.
Watch our moves closely.
Observez attentivement nos mouvements.
Okay.
D'accord.
Alright.
Bien.
Alright, ladies.
Très bien, mesdames.
Line up.
S'aligner.
Okay.
D'accord.
Get in line.
Faites la queue.
Everyone, chest up, and stomach in.
Tout le monde, le torse droit et le ventre rentré.
Stand straight.
Tenez-vous droit.
Alright, let's do it again.
Très bien, recommençons.
Ready.
Prêt.
(Feng Jiao (Jin's college friend): Wishing you a happy marriage!)
(Feng Jiao (amie de Jin à l'université) : Je vous souhaite un mariage heureux !)
Wu?
Wu ?
♪Light declares a brand-new day♪
♪La lumière annonce un jour nouveau♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Scènes d'hier♪
♪Begin to repeat again♪
♪Recommencer à répéter♪
♪Saying good morning♪
♪Je dis bonjour♪
♪Stars accompany the night♪
♪Les étoiles accompagnent la nuit♪
♪Countless sleepless times♪
♪D'innombrables nuits blanches♪
♪Your "good night"♪
♪Votre « bonne nuit »♪
♪Calms all my unease♪
♪Apaise tous mes soucis♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Le vent semble être tombé♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Les fleurs s'épanouissent avec des visages souriants♪
♪Butterflies linger♪
♪Les papillons s'attardent♪
♪So romantic♪
♪Tellement romantique♪
♪Without noticing♪
♪Sans s'en apercevoir♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪J'ai trouvé où mon cœur a commencé à battre♪
♪It started long ago♪
♪Ça a commencé il y a longtemps♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Désolé d'être arrivé en retard♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪J'ai l'habitude de recevoir vos salutations matinales♪
♪Turning all hardships♪
♪Transformer toutes les difficultés♪
♪Into the simplest things♪
♪Dans les choses les plus simples♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪J'ai l'habitude de passer de bonnes nuits avec toi♪
♪Afraid life is too short♪
♪J'ai peur que la vie soit trop courte♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Disparu en un clin d'œil♪
♪What should I do♪
♪Que dois-je faire♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪J'adore chaque bonjour et chaque bonne nuit passés avec toi♪
♪Writing our days♪
♪Écrire nos journées♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Dans de grands petits moments ordinaires♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Peut-être qu'un jour nous nous éloignerons l'un de l'autre♪
♪Remember to come home on time♪
♪N'oubliez pas de rentrer à la maison à l'heure♪
♪I made your favorite♪
♪J'ai préparé ton préféré♪
♪Dinner♪
♪Dîner♪